Чек-лист содержит:
    Список проверок (с требуемой степенью детализации).
    Окружение проверки:
        сборка, на которой проводилось тестирование;
        тестовое окружение (если применимо);
        информация о тестировщике.
    Результат проверки.

Пример чек листа тестирования сайта:

☑ Сайт открывается по адресу *.

☑ Сайт отдает код 200.

☑ В верхней части сайта элементы отображаются согласно требованиям.

☑ В основной части сайта элементы отображаются согласно требованиям.

☑ В нижней части сайта элементы отображаются согласно требованиям.

☑ Ссылки на странице кликабельные и ведут на страницы, указанные в требованиях.

☑ Формы на сайте работают согласно документации.

☑ Валидация основных полей форм работает согласно требованиям.

☑ Основные элементы сайта работают.

☑ Пункты меню нажимаются и работают согласно требованиям.

☑ Отправка форм работает согласно требованиям.
